Задание 1. Создайте программу на Python или Java, которая принимает два списка чисел и выполняет следующие действия:
a. Рассчитывает среднее значение каждого списка.
b. Сравнивает эти средние значения и выводит соответствующее сообщение:
- ""Первый список имеет большее среднее значение"", если среднее значение первого списка больше.
- ""Второй список имеет большее среднее значение"", если среднее значение второго списка больше.
- ""Средние значения равны"", если средние значения списков равны.

Важно:
Приложение должно быть написано в соответствии с принципами объектно-ориентированного программирования.
Используйте Pytest (для Python) или JUnit (для Java) для написания тестов, которые проверяют правильность работы программы. Тесты должны учитывать различные сценарии использования вашего приложения.
Используйте pylint (для Python) или Checkstyle (для Java) для проверки качества кода.
Сгенерируйте отчет о покрытии кода тестами. Ваша цель - достичь минимум 90% покрытия.

*Формат и требования к сдаче: *
Отчет о выполнении этого задания должен включать в себя следующие элементы:

- Код программы src/compare_averages_of_list.py
- Код тестов tests/test_compare.py
- Отчет pylint/Checkstyle pylint_out.txt
- Отчет о покрытии тестами pytest_results.txt & tldr..txt & index.html

- Объяснение того, какие сценарии покрыты тестами и почему вы выбрали именно эти сценарии.
Тестами покрыты все сценарии исполнения в том числе различные потоки.
Метод, отвечающий за поиск среднего значения в списке, покрывается одним тестом, который проверяет правильность исполнения.
Этот метод выделен отдельно согласно SOLID.
Метод которые отвечает за вывод сообщения о том какой список имеет большее среднее значение покрыт тремя тестами, которые полностью проверяют его работу.
